Yappa pappa
in shantay
ハシャグコイはいけのコイ
Yappa pappa
in shantay
胸のタイはだかれたい
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ，見つめられるたび
ラマラマで目が回る
小鳥になりそうで
ラマラマで躊躇…で
そんなもんねと
愛的旋風
我唔會畀小西嫁畀佢嘅
哎吔
無論點啊，我都唔會畀小西同你結婚嘅
結婚？
係風水嘅結婚啊
亂馬，你唔使旨意可以搶走小西啊
我九能大道仙就係最配得起小西嘅
早唞啦，鍾意女亂馬
你想玩比武招親呢家嘢啫
有膽嘅就跟住嚟啦
未驚過啊
哎吔，睇走喇…
喂
你哋做咩唔等埋我啊？
係啊，等我好畀面㗎
喂，呢邊落快啊，嚟啦，狗男
好啊
哎吔，未到地𠸏？
嘩，三層樓咁高㗎喎
好彩下面係泳池嚟嘅啫
有水𠸏？
正蠢人啊
阿九能同我浮返上嚟喇喎
早月女同學唔知點樣呢？
哎吔，遊得快好世界啊，唔係啊
實聽傳播喇
我睇你今次走得去邊
快啲報命啊
放開我
哎吔，忍無可忍喇
喂，你哋睇下
點解祖兒女同學嘅身材好似女人噉𠸏？
係咪你眼花啊？
頭先嗰個明明係女仔嚟㗎
我明解喇
組月女亂馬怕咗我
於是自己就臨時縮沙
仲揾個女流之輩嚟應戰
狗糧大刀，你個變態佬啊
攬到人哋咁鬼實喎
如果係女仔呢，實係非禮啫
哎吔，弊喇
我諗佢已經發現咗我嘅秘密頂喇
今次慘喇
你太大意喇，吓？
真係估唔到你會咁失敗㗎
我乜嘢咁失敗啊？
你當你自己係跳水明星咩？
唔使你咁多事啊，八怪妹
我係八怪妹？
八怪妹攞開啲熱水喇
哎吔，唔好啊，唔好攞走啊
久能同學？
哲哲
久能同學
出招啦
小西同學
你居然主動向我挑戰
呢個唔似你性格喎
你放心啦
我一定會遵守「打贏你就
可以同你出街」嘅規矩
我知你好like我㗎，我like你？
發夢你未有咁早啊
女馬
我會盡量拖延時間，你快啲變返男仔啦
Win梗喇
哎吔…
哎吔，有機會喇，快啲淋熱水先
可以變返做男仔喇
哎吔
你咪頭先嗰個辮仔妹妹？
亂馬，乜你咁耐都未掂㗎？
你估我上咁耐㗎咩？
你知唔知道
同你一樣扎辮嗰個男仔躝咗去邊度啊？
講起佢係一把火喇
呢個正一冇膽鬼嚟㗎
聽見我個名呢，就已經驚到匿埋
佢呢種噉嘅做法呢，簡直係懦夫
唔係男子漢
冇錯，我哋個鐵頭公啫
你唔好亂噏廿四喇，亂馬佢唔得閒
行開咗啫
呃細路呀？
你係咪想同我呢個劍道
第一高手做個friend？
所以想我贏你啊？
嚟啦
變，噉想同你做friend啊？
唔知醜
袋錢入你袋喇
嗰個祖越女亂馬佢嘅功夫呀
仲犀利過我好多啊
小西啊，我哋走喇
女中豪傑吓？
佢究竟係邊門邊派嘅呢？
啦，唔得
你今日有冇好好噉睇住你未婚夫啊？
你哋唔好未婚夫前未婚夫後好唔好啊？
打死我都唔嫁畀佢啊
亂馬，你今日同小茜一齊返學
佢有冇好好照顧你同睇住你啊？
唓，我根本就唔使人照顧啊
正蠢材
起身
慘喇，佢又想做縮
諗落我哋真係命苦
作為一個武道世家
我點對得住列祖列宗？
時光飛逝，日月如梭
你自出涼爽到而家已經16個寒暑啊
你老竇我…
原本打算將我所識嘅功夫傳授晒畀你
等你成為男人中嘅男人
繼承我嘅衣缽光宗耀祖嘅
哎吔，天冇眼啊
哎吔，冇陰功
你老竇我…
你老竇我啊
收聲啊
你噏乜啊？
佢變咗熊貓，當狼食奶
拜拜喇
唔好意思啊，啲水喉啱啱壞晒啊
不如去公眾浴場齊齊沖啦
八戒妹攞走啲耳仔㗎啦
姐姐
你居然主動向我挑戰
唔似係你嘅性格啊
好啦
久能同學
出招啦
諗落呢，應該多謝聲佢𠸏
話時話吖
可以做下男仔又可以做下女仔都幾好吖
而家知啊
你真係講得風騷啊
你用下腦啊，如果我同亂馬結咗婚啊
簡直係人間嘅悲劇啊
要我同個變態佬喺埋一齊
到時佢唔變態，我變態啊
呢個嘢啊，一時男一時女
你要我當佢姊妹好啊
一係當佢老公好啊，黐線
唓，想我同佢講多謝？
慳啲啦
嗱
早晨啊，細班
你尋晚變咗一隻熊貓瞓覺呀？
佢話今日成日都喺度做熊貓
唔想做人啊
點啊？
一陣使唔使我幫手啊？
返學嘅時候，我絕對唔會騷你㗎
你慳返啦
睇學校啊，有好多人等緊你㗎，小姐
本小姐驚都未驚過
難力
小西，我…
我決定要搶走你嘅心，小西
你又係屬於我嘅
哎吔
整返場愛情長跑呢？
嘩，咁快就玩完嗱？
快啲嚟接受我嘅愛情擁抱啊
雖然佢日日都係用猛招
但係我嚟嘅
哎吔，招招都係噉教訓
喂
喂，你肯同我去喂我食
怕我冇晒都值得啊
真係煩啊，朝朝早都係噉樣
你哋唔要我都厭啊
少咗個人喎，唔見咗九能帶刀𠸏？
上次喺樹上面嗰個辮仔妹妹
而家唔知喺邊呢吓？
我知佢喺邊度
吓，講真？
果然，九輪大道
你未想揾嗰個扎孖辮嘅女仔吖？
小美同學，你真係知道佢喺邊度？
係啊
你真係以為我狗能帶到呢
個百戰百勝嘅高校劍道超級新星
人稱「蒼雷」嘅劍道高手咁易輸畀你咩？
我只不過係玩虛則實之呢一科吒嘛
乜冇人話畀你聽咩？
小西啊，餐餐返學都要打木人巷
你唔厭㗎咩吓？
厭到痹啊
你仲係咁惡啊，人哋冇人要啊
唔係噉唔敢激𠻺嗎？
小美速遞
久能帶到寫信畀我吖
我諗佢可能仲未知道
嗰日見到嗰個女仔原來就係你嚟啦
喺樹上面揸住煲水嘅妹妹你好
請你喺聽日五時三廿六分
嚟到楓林館中學第二操場一聚
今次嚟到上門𠻹久能帶到份人係唔衰得㗎
你今次有排煩啦
我睇你最好都係唔好去喇
奉陪到底啊
真係離譜啊
時間又係佢自己定㗎，企到我腳仔軟啊
呢個人真真過份
國破山河在，城春草木深
驍兵必敗，取勝之道實要破釜沉舟
盛極必衰，物極必反，勝者為王
天下無敵，人若王昏後，快活過神仙
黃昏5點36分
呢個時間亦都係豐林館中學
第二操場夕陽最美麗嘅時刻
而我呢個全日本劍道界所期待嘅新星
係超級新星
人稱豐林館中學第一刀嘅蒼雷久能大道
正式同你見面喇
你卒之都出現嗄
喺樹上揸住煲水嘅靚女
你都幾大牌㗎喎，金池仙尼，係喇
你把木劍呢？
做咩唔戴起身啊？
話你聽啦，我今日唔需要戴木劍嚟
睇唔出你都幾自信㗎噃
我今日誠意帶咗樣嘢畀你
就係呢樣
真係因緣天註定
我好鍾意你㗎
我好鍾意你
浪漫
稍等，思想よ，愛が湧出まで
少し待て，唇の繋がる，そっと離あけ
あなたの目の中の，私を見る
久我先輩
お下げの女の正体が蘭馬だってこと
全然気づいてないみたいだし
ナビキお姉ちゃんがまた余計なこと言うから
話がどんどんややこしくなるじゃない
次回：「蘭馬と…
」、「蘭馬」、「
誤解が止まらない」、「お楽しみにね」